Am terminat de interogat refugiaţii
pe care i-aţi adus de pe Chulak.
Zece din ei au identificat ultimele patru
simboluri folosite de Goa'uld pentru a fugi.
Dacă pe ultimul îl lăsăm deoparte,
ca fiind punctul de origine,
ne rămân trei simboluri.
Computerul cpt-ului Carter nu a găsit până
acum decât un singur set de simboluri,
din cartuşul de pe Abydos,
care le conţine pe toate trei.
Lăsaţi-mă să ghicesc.
Acolo vom merge.
Foarte bine, colonele.
Vă mulţumesc, dle. Mă mândresc
cu puterea mea de deducţie.
Într-o oră veţi trece prin Poartă, spre
planeta reprezentată de aceste simboluri.
A fost numită planeta P3X797.
N-am putea să-i dăm un nume
mai uşor de ţinut minte ?
Se bazează pe un cod binar folosit
de computer pentru extrapolare.
Asta-l face "mult" mai
uşor de ţinut minte.
Acum 30 de minute am
trimis o sondă M. A. L. P.
Atmosfera e respirabilă, nu sunt radiaţii,
temperatura e de aproximativ cinci grade.
Putem vedea înregistrarea video ?
Nu există nici o înregistrare.
De ce, domnule ?
Se pare că e foarte întuneric
acolo unde se află Poarta pe planetă.
Dar sonda M. A. L. P.
e dotată cu lumini, nu-i aşa ?
Bănuim că s-au spart
la trecerea prin Poartă.
E o nebunie. Habar n-avem ce
ne aşteaptă de partea cealaltă.
Nu vă faceţi griji, băieţi.
Pentru asta vin cu voi trupele SG-3.
Vă puteţi baza pe noi
că vă vom păzi spatele.
Eu sunt mai îngrijorat
de ce se va întâmpla în faţa mea.
Simbolul patru activat.
Simbolul cinci activat.
Ai întârziat.
Pune-ţi ăştia.
Nu prea corespund cu reţeta mea.
Simbolul şase activat.
Sunt dotaţi cu vedere de noapte.
Am o întrebare:
de ce nu are şi MALP aşa ceva ?
Simbolul şapte activat.
SG-1 şi SG-3 aveţi permisiunea
de plecare. Repet, puteţi pleca.
Bine. O luăm înainte.
Noi trecem primii.
Voi ne păziţi spatele, aţi uitat ?
Cum vrei tu, zburătorule.
Ai înnebunit ?
Dacă Skaara sau Sha're sunt acolo,
capetele astea pătrate vor trage
imediat ce le vor vedea lumina ochilor.
Dacă înţelegi ce vreau să spun.
Asta vrei ?
Număraţi până la zece,
apoi treceţi şi voi.
O mie unu...
Două mii unu...
Împrăştiaţi-vă.
Foc !
Mă bucur că ai fost tu primul.
Sunt teafăr. Îţi mulţumesc că-ţi pasă.
Restul, cum vă simţiţi ?
Cred că bine.
Ce naiba erau chestiile alea ?
N-am nici cea mai vagă idee.
Johnson !
Daniel, ce sunt ?
Nu par pe de-a-ntregul homo sapiens.
După sprâncenele mari ai zice că sunt homo
erectus, dar nu au colţi de câine.
Ar putea fi australopiteci,
dar sprâncenele n-ar fi aşa proeminente.
Nu ştii ce sunt, nu-i aşa ?
Nu.
De ce femela arată altfel ?
Pare mai umană.
Trebuie să-l oprim !
Nu. Probabil aşa făceau sex
bărbaţii preistorici. Cu forţa.
Cel mai puternic mascul se împerechează,
supravieţuieşte cel mai în formă.
După mine asta se numeşte viol
şi cred că ar trebui să-l oprim.
Carter !
De unde au apărut pietrele alea ?
De acolo !
Makepeace, tu şi oamenii tăi
formaţi un flanc pe partea stângă.
Noi mergem pe dreapta. Du-te !
Să mergem...
Nu mişcaţi !
Nu trageţi.
Lăsaţi armele jos !
Ar putea fi Goa'uld.
Fiţi cu ochii pe ei.
Nu văd nici o cicatrice
de pătrundere în corp.
Nu sunt Goa'uld.
Lăsaţi armele.
Bănuieşti ce sunt ?
Stăpâne, suntem "cei neatinşi".
Eu sunt Înaltul Consilier Tuplo.
Ne bucurăm că zeii ne-au considerat
demni de o a doua vizită.
Zei ?
Numai zeii trec prin Poarta Stelară.
Cred că se referă la noi.
Ar trebui să ne obişnuim
cu asemenea întâmpinare.
Pentru Dumnezeu, nu suntem
zei. Ridicaţi-vă, vă rugăm.
Vă rugăm.
Poate vor să-i tratăm drept muritori
de rând. Vor să ne testeze.
Permiteţi-ne să vă conducem
pe Tărâmul Luminii.
Îmi place cum au decorat pe aici.
Voiam să-mi aranjez la fel sufrageria,
dar nu se potrivea cu restul.
Par a fi Minoani.
Bine aţi venit.
Vă rog, luaţi loc.
Se simte bine ?
Aşa sper.
Este fiica mea.
Cum o cheamă ?
I se spune Melosha.
Sper că am salvat-o la timp
din mâinile "celor atinşi".
Trebuie să aşteptam, să vedem
dacă a fost blestemată de ei.
Ce erau creaturile care au răpit-o ?
Erau "cei atinşi". Au avut neşansa
de a fi blestemaţi de Hilk'sha.
Hilk'sha. Există un cuvânt ca ăsta
pe Abydos. Înseamnă zeul pământului ?
Zeii lumii din adâncuri.
Zeii răului.
Hilk'sha i-a atins doar pe cei
mai puţin norocoşi dintre noi
şi au devenit posedaţi, răi,
precum animalele sălbatice.
Aceşti oameni "atinşi"
au trăit aici, alături de voi ?
Erau dintre ai noştri,
înainte să se schimbe.
Au devenit periculoşi şi am fost obligaţi
să-i izolăm în Tărâmul Întunericului.
Unde sunt acum aceşti
zei ai răului ?
Nu ni se arată.
Ştim că există doar prin ceea ce fac.
Când a fost ultima oară
când au venit zeii cei buni ?
Dacă nu voi sunteţi aceia,
atunci a trecut cel puţin o generaţie.
O generaţie...
Ne scuzaţi o clipă ?
Nu, vă rog...
Se pare că Goa'uld nu sunt prin zonă
şi nici n-au fost de mult pe aici.
Şi eu cred la fel.
Daniel ? Carter ?
La fel. Şi eu sunt de acord.
În cazul ăsta, strângem tabăra
şi plecăm în 15 minute.
Stai puţin. Plecăm ?
Da. Ne întoarcem la Poarta Stelară,
înapoi pe Pământ, adică acasă, ai uitat ?
Ar trebui să mai stăm puţin,
să studiem societatea asta,
să aflăm cum au evoluat
din civilizaţia minoană.
Vezi statuile alea ?
Sunt nişte tauri.
Taurul a fost prezent în întreaga cultură
minoană, dar n-am ştiut niciodată de ce.
Mă fascinează toate astea,
dar misiunea noastră nu se ocupă cu arta.
Strângeţi echipamentele.
Aţi găsit ceva ?
Nu, domnule.
Ba da, dle. Am găsit
chiar foarte multe, dle.
Peisaje frumoase, oameni de treabă,
nimic de importantă strategică.
Bine. Faceţi un duş şi-mi prezentaţi
raportul într-o jumătate de oră.
Da, domnule.
Îmi pare rău, dle. Ştiu că sunt
oaspete aici, dar trebuie să mă opun.
Doctore, dă-mi voie să ghicesc.
Iar disputa dintre ştiinţă versus armată ?
Da. Misiunea asta e
un exemplu perfect.
Trebuia să mai fi rămas pe planeta aia. Era
ocazia perfectă să studiem cultura minoană.
Ca să nu mai vorbim de omul primitiv.
Nu este necesar.
Dle. doctor, deja m-am...
M-aţi putea lăsa să termin, vă rog ?
Oamenii de pe partea întunecată
sunt dinaintea epocii de piatră,
dar cei de pe partea luminată
e clar că sunt din epoca bronzului.
Nu exista o oportunitate mai bună
să studiem diviziunea Broca ?
Ce anume ?
Scuză-mă.
Diviziunea Broca.
Pierre Paul Broca a fost un
antropolog al secolului al 19-lea.
El a fondat craniometria modernă în ceea ce
priveşte studierea craniilor şi a creierelor
şi a comparat diviziunea inteligenţei umane
între speciile primitive ale omenirii.
Fascinant.
Pot să încep raportul, dle ?
Ar fi o idee bună, colonele.
Staţi puţin !
Doctore Jackson, îţi pierzi vremea degeaba.
Ai obţinut deja ce voiai.
Dar trebuie să insist... Poftim ?
Am obţinut ce voiam ?
Preşedintele e de acord cu dta.
Ne-a cerut ca, de acum înainte,
să evaluăm fiecare misiune şi din
punct de vedere ştiinţific şi cultural.
Pentru Dumnezeu...
Chiar aşa ?
E grozav !
Oare chestiei ăleia din tine
i-ar plăcea să-i frâng gâtul ?
Vă rog să-mi daţi drumul,
locotenente Johnson.
Johnson, dă-i drumul !
Nu îi dau drumul până când
Goa'uld-ul îşi cere scuze.
Locotenente Johnson,
stai jos, acum !
Nu !
Dle general, aş prefera
să nu-i fac rău acestei persoane.
Care e problema ta, soldat ?
Duceţi-l la infirmerie. Spuneţi-le
să-l lege şi să fie cu ochii pe el.
Ce crezi că a însemnat comportamentul
acesta din partea lui Johnson ?
Habar n-am.
Poate era beat.
Ştiu şi eu... Mişcările nu păreau
să fie necalculate.
Ce naiba ?
- Ce naiba se întâmpla ?
- Nu ştiu, nu am văzut nimic.
Avem nevoie de medici, în secţia C,
imediat ! Avem doi răniţi !
Carter, iartă-mă...
N-am ştiut că eşti aici.
Ce naiba se întâmplă ?
Te vreau...
De ce ? Adică, nu !
Carter nu crezi că întreci măsura ?
Nu mă doreşti ?
Nu ! Adică nu aşa, pentru Dumnezeu !
Carter, ce te-a apucat ?
E vremea să mergi la doctor, doctore.
Ai grijă să nu se lovească,
până sedativele îşi fac efectul.
Seamănă foarte mult
cu ceea ce are Johnson ?
Aşa se pare.
La fel şi ceilalţi din echipă.
E cel mai ciudat lucru pe care
l-am văzut vreodată.
Veniţi să vedeţi...
Am transformat compartimentele unui
depozit de rachete în săli de izolare.
Nu se ştie niciodată ce
aduceţi prin Poarta Stelară.
Vezi umflătura de la sprâncene ?
Unora le cresc chiar ţesuturi noi.
Ai vreo idee ce ar fi cauzat asta ?
Aş vrea să ştiu. Am contactat
toţi specialiştii din domeniu.
Am mâinile legate, din cauza discreţiei
legată de proiectul Poarta Stelară.
Chestia asta se extinde, la o oră mai
târziu au mai apărut două cazuri.
N-am mai văzut asemenea
probleme comportamentale.
Toate victimele se comportă
precum animalele.
Crezi că şi Carter
suferă de acelaşi lucru ?
Comportamentul e identic.
Victimele se comporta ca oamenii primitivi.
Majoritatea femelelor primitive
îl alegeau ca partener
pe cel care le oferea
cea mai puternică progenitură.
De obicei, conducătorii tribului sunt
primii aleşi. Ar trebui să te simţi flatat.
Sigur... Sunt onorat.
Jack, aici erai !
Am cercetat pe Internet despre
australopiteci şi...
Ce ai păţit ?
M-am luptat cu Carter.
De ce ?
S-a îmbolnăvit de boala
pe care o are şi Johnson.
Am fost nevoit să
o târăsc la infirmerie.
S-a luat la bătaie cu tine, cum
a făcut-o Johnson cu Teal'c ?
Nu. A încercat să mă seducă.
Oh.
Bietul de tine...
Nu a fost cum crezi tu.
Parcă era un animal sălbatic,
parcă înnebunise.
Acum şi-a revenit ?
Trebuie să mă duc să o văd.
De ce ?
Cum adică, de ce ?
Fiindcă ţin la ea.
Ţii la ea ? Cum adică ?
Adică ţin la ea.
E prietena mea.
Dă-mi drumul !
Nu ai dreptul să ţii la ea.
Ce naiba tot spui acolo ?
Mă refer la Samantha.
Nu te mai apropia de ea !
Bine... Jack, cred că ar trebui să vii
cu mine, la infirmerie.
Dă-mi drumul...
Securitatea !
Intraţi !
Te simţi bine ?
Am reuşit să izolăm un organism,
prezent în sângele victimelor.
Un organism ?
Adică un fel de parazit ?
Mai degrabă un virus parazit.
Din câte mi-am dat seama,
să hrăneşte cu chimicalele
care circulă în corp, inclusiv neuronii.
Toate componentele creierului, înafara
celor mai primitive, se blochează.
Din cauza asta se poartă
ca nişte animale ?
Organismul emană nişte hormoni care
stimulează părţile primitive
ale creierului care, în
mod normal, sunt inactive.
N-am mai văzut aşa ceva pe Pământ.
Întocmai, pe Pământ.
Aşa se explică oamenii "atinşi".
Poftim ?
Aşa erau numiţi primitivii
pe planeta P3X797. Cei atinşi.
Având în vedere cele întâmplate,
înţelegem că nu s-au născut primitivi.
Probabil suferă de aceeaşi boală contagioasă.
Noi am intrat în contact cu ei.
Asta nu e ceva special ?
Întrebarea e de ce nu te-ai infectat
şi tu sau dl Teal'c ?
Poate Teal'c e protejat de parazit.
Probabil că aşa este.
Dar dta, doctore Jackson ?
Nu mă întreb şi eu.
Tu eşti adevăratul doctor.
Poate am o imunitate naturală.
Poate te vei îmbolnăvi mai târziu.
Îţi mulţumesc pentru sprijin.
Vă voi verifica sângele,
să văd dacă organismul e prezent
şi sunt sigură că amândoi îl aveţi.
Boala pare să fie
foarte contagioasă.
Vreţi să spuneţi că e posibil să
fi adus o nouă molimă pe Pământ ?
Da, dle, asta vreau să spun.
Asta este.
Voi ordona sigilarea muntelui.
Nimeni nu va intra şi nu va ieşi
până nu vom controla chestia asta.
Se răni singur.
I-am administrat multe sedative,
dar îşi pierd repede efectul.
Ajutaţi-mă să-i mai dau.
Daţi-i drumul !
Dle, aici generalul Hammond.
Ne confruntăm cu o problemă gravă.
Se pare că am adus o boală foarte
contagioasă, prin Poarta Stelară.
Da domnule, aşa este.
Am izolat muntele. Trimiteţi o divizie
armată, pentru a întări apărarea.
Recomand ca oricine vrea să părăsească
zona să fie împuşcat imediat,
iar trupul să fie ars.
Avem veşti bune, dle general.
Mi-ar prinde bine.
Ce este ?
Aceşti domni nu au fost
infectaţi cu acel organism.
Trebuie numai să aflăm de ce
au reuşit să reziste infecţiei.
Poate ar trebui să-i întrebăm pe
cei neatinşi cum se apără de boală.
Poate ştiu mai multe decât noi.
Mi-ar prinde bine o mostră de sânge
de la o persoană neinfectată.
Poate au în sistem ceva ce îi apără.
Ceva ce am putea sintetiza...
Bine. Ştie vreunul dintre voi
să ia sânge ?
Doctore, învaţă-i. Plecaţi într-o
jumătate de oră. Pregătiţi-vă.
Staţi puţin... Doar noi doi ?
Numai voi doi sunteţi imuni.
Şi nu mai ştiu pe altcineva !
Nu-ţi face griji, Daniel Jackson.
Cei atinşi se tem de armele voastre
zgomotoase. Îi vom supune uşor.
Ţie ţi-e uşor să spui.
Teal'c !
E Melosha ! Trăieşte.
Pare a fi infectată.
Şi pentru asta o abandonează aici ?
Noi îi aruncăm în camere mici.
Ca să-i protejăm.
Ca să-i protejăm pe cei
din jurul lor. E o diferenţă.
Ai dreptate.
Parc-ar fi leproşi,
iar partea întunecată o colonie de leproşi.
Ce e acela un lepros ?
Nu contează.
Trebuie să o ajutăm.
N-ai de gând să mă ajuţi ?
E o călătorie lungă.
Ar trebui să o lăsăm aici.
Nu. Să mergem...
Teal'c !
Trage în aer, o să-i sperie.
Daniel Jackson !
Daniel !
Îmi pare rău, col. O'Neill, dar camera
dvs privată a devenit semi-privată.
Nu mai avem loc unde
să punem toate victimele.
Am folosit toate camerele,
până şi magaziile.
Doct...
Aţi spus ceva ?
Dă-mi mai mult...
Poftim ?
Mai mult ce ?
Mai mult...
O injecţie ?
Vrei mai mult sedativ ?
Deja ţi-am administrat mai mult decât doza
maximă, de două ori mai mult ca celorlalţi,
fiindcă ai fost mai violent.
- Dă-mi...
Nu. Nu e sigur.
Dă-mi !
De ce eşti aşa insistent ?
Probabil durerea e foarte mare.
Doctore !
Colonele O'Neill ?
Deci n-ai dispărut chiar de tot.
Un vis...
Mă tem că nu.
Totul e real.
Interesant... Mai mult sedativ
anihilează mintea primitivă.
Colonele, ascultă-mă. Nu voi mai
putea să te ţin prea mult aşa.
E prea periculos. Ar putea avea
efecte permanente asupra creierului.
Ce este ?
E un virus parazit.
Nu ştim decât că dă peste cap
toate chimicalele din corp.
Nivelul de testosteron e ridicat.
De aici comportamentul violent.
E un virus histamiolitic, ceea ce
înseamnă că distruge histamina.
- Experimentează...
- Ce...
Experimentează... pe... mine.
Pe dumneavoastră ?
Nu, dle. Nu pot.
Foloseşte-mă !
Bine ai revenit, stăpâne.
Unde-ţi sunt prietenii ?
Prietenii mai sunt bolnavi
din cauza acestui loc.
S-au alăturat celor atinşi !
Au fost blestemaţi de Hilk'sha.
Nu e un blestem, ci o boală.
Pe celălalt prieten l-am pierdut
pe partea întunecată a planetei.
Trebuie să mă ajutaţi să-l găsesc.
De ce ?
Să te blesteme şi pe tine ?
Să ne blesteme pe noi toţi ?
E mai bine acolo unde e.
Nu a fost infectat. E imun.
Nu a fost blestemat.
Înseamnă că, deja a dispărut.
Fiica ta era cu el.
Melosha a murit.
Nu. E pe partea întunecată.
Am văzut-o.
Ajutaţi-mă să-i găsesc,
pe ea şi pe prietenul meu.
Acum e printre cei atinşi.
Nu mai poate trăi printre noi.
Asta înseamnă că a murit.
Ba nu a murit.
Dacă nu aş crede asta, nu crezi
că mi-aş ajuta propria fiică ?
Mulţi dintre noi i-am pierdut
pe cei dragi printre cei atinşi.
Tatăl meu e acolo.
Am acceptat că nu-i putem ajuta,
iar de aceea pentru noi sunt morţi.
Cum puteţi fi aşa de indiferenţi ?
Trebuie să-ţi cer să pleci.
Dacă nu vreţi să mă ajutaţi, atunci
am nevoie de puţin din sângele vostru.
Din sângele nostru ?
Sângele e sursa noastră de viaţă.
Vă asigur că nu veţi păţi nimic rău.
Nu mai suport să-l văd pe omul ăsta.
Nu mai eşti bine venit aici.
Când ne întoarcem,
să nu te mai găsim aici.
Îmi pare rău.
Către tot personalul, în acest moment
muntele este la nivelul 5 de carantină.
Muntele este la nivelul 5
de carantină.
Slavă Domnului că te-ai întors.
Ce a păţit căpitanul Carter ?
A fost înjunghiată
de colegul ei de cameră.
Nu-ţi face griji, e superficială.
Se va face bine.
Nu mai avem loc. Am fost nevoiţi
să punem câte doi în cameră.
Am adus mostra de sânge.
Bravo, dle Teal'c.
Colonele O'Neill...
Teal'c ?
Mă tem că l-am pierdut pe Daniel
pe partea întunecată a planetei.
Îmi pare rău.
Colonele, cred că am găsit ceva.
Examinăm mostra de sânge adusă de Teal'c şi
am văzut că are foarte puţină histamină.
Dacă locuitorii planetei sunt oameni,
după cum ai spus,
trebuie să aibă histamină în sânge.
Cum ne ajută asta pe noi ?
Microbul e histaminolitic.
Se hrăneşte cu histamină.
Cei neatinşi nu au histamină în sânge,
iar organismul nu a supravieţuit în ei.
Nu înţeleg...
Cei neatinşi devin atinşi.
Dacă nu au substanţă asta,
de ce unii dintre ei se transformă ?
Fiindcă numai unii dintre ei au acest
nivel scăzut de histamină.
Înseamnă că, în dieta lor,
există ceva natural anti-histaminic.
Cei care nu mănâncă acest ceva,
sunt infectaţi. De aici mi-a venit ideea.
Am verificat dosarele medicale. Doar eu
şi dr Jackson suferim de grave alergii.
Explicaţi-mi.
Eu iau, în fiecare zi, anti-histaminice
puternice, la fel şi dr Jackson.
Nu am histamină cu care
să se hrănească microbul.
Ca şi la cei neatinşi, în corpul meu
organismul moare de foame.
Înseamnă că aţi găsit un leac ?
Trebuie să-i administrăm cuiva doze
de clorfeniramina, să vedem dacă are efect.
Mie...
M-am gândit că aşa vei spune.
Doza necesară pentru a curăţa corpul
de histamină ar putea fi dăunătoare.
Eşti sigur ?
Nu ne rămâne decât să aşteptăm.
Ar fi bine să-l încuiaţi la loc.
Teal'c, doctore, deschideţi uşa !
Teal'c !
Colonele O'Neill ?
Lucy, m-am întors acasă !
Eu nu sunt Lucy.
Ştiu asta.
Mă refeream la un vechi serial...
Nu contează.
Deschideţi uşa.
Mă duc să-l chem pe doctor.
Nu e nevoie. Nu mai am nimic.
Mi-am revenit complet.
Deschide.
Nu pot să fiu sigur că ţi-ai
revenit. Mi-ai spus Lucy.
Pentru Dumnezeu, deschide uşa.
Chestia asta are efect.
Să-l găsim pe doctor.
Simbolul trei activat !
Simbolul patru activat !
Armele sunt încărcate cu seringi
tranchilizante, cu clorfeniramină.
O lovitură directă.
Ar trebui să-i ţină inconştienţi
destul timp că boala să flămânzească.
Mult noroc.
Mulţumesc, doctore.
Vom încerca să-i liniştim
pe toţi cei atinşi ?
Doar pe cei care nu ne
vor lăsa să-l găsim pe Daniel.
Pe ceilalţi îi lăsăm
în seama celor neatinşi.
Crezi că mai trăieşte ?
Simbolul şapte activat !
Să mergem să aflăm.
Probabil anti-histaminicul
şi-a pierdut efectul.
Daniel, afurisitule. Dacă o ţii tot aşa,
vei avea câte o iubită pe fiecare planetă.
Trebuie să-i fac injecţia.
Ce faceţi ?
Nu trebuie să-i aduceţi pe
cei atinşi printre noi. Plecaţi !
Vă rog, ascultaţi-ne.
Am găsit un leac şi o putem
aduce înapoi pe Melosha.
Şi pe tatăl tău.
Puneţi-l în cercul de izolare.
Vă vom asculta.
Lăsaţi-l să treacă.
Dacă nu sunteţi zei,
cum aţi reuşit să rupeţi blestemul ?
După cum ţi-am mai spus, Tuplo,
nu e un blestem, ci o boală.
O maladie.
Jack !
Iată-l pe amicul nostru.
Unde suntem ?
Pe partea luminată a planetei P3X-797.
Parcă trebuia să-i dăm
un nume mai uşor de reţinut.
Şi-a revenit pe deplin.
Explicaţi-ne.
Ştim să rupem blestemul.
Cum, dacă nu sunteţi zei ?
Veniţi cu noi şi vă vom arăta.
Tată !
Aţi reuşit, stăpâne.
Vă mulţumim.
Vă vom învăţa cum
să aveţi grijă de ceilalţi.
Domnule ?
Da ?
În legătură cu comportamentul meu...
Nu eram în apele mele.
Carter, nici măcar nu-mi amintesc
comportamentul tău.
Nu ?
Şi eu am fost infectat, ţii minte ?
Aşa e ! Bun, mă bucur.
Apropos, ce mai face rana ?
Ce rana ?
Am înţeles că ai fost înjunghiată
în abdomen ?
Da, aşa e... nu e nimic grav. Cu puţin
noroc nu îmi va rămâne nici o urmă.
Atunci e bine.
Am fost îngrijorat.
Aţi fost îngrijorat ?
Da.
Dacă nu se vindecă cum trebuie nu vei mai
putea să porţi bustiera aceea drăguţă.
Traducerea: Razvanel
Corectură ver. 1.01:
paul_damian@yahoo.com & Danelush